Поставщики 'A' и 'B' предоставили следующее количество товаров для рынка подарочных корзинок: Несмотря на то, что поставщики очень стараются доставить свой товар в идеальном состоянии, неотвратимо происходит порча товара - т.е. продукты портятся. Поставщики сравнивают свои услуги, используя два вида статистики: К своему удивлению, поставщики обнаружили, что каждая из пяти степеней порчи для каждого продукта у поставщика 'B' оказалась выше (хуже), чем у 'A', с одинаковым коэффициентом (отношение степеней порчи), m>1. Тем не менее, как это ни парадоксально, но общая степень порчи у 'A' была хуже, чем у 'B', причем тоже с коэффициентом m. Существует тридцать пять m>1, при которых возникает этот удивительный результат, наименьшее из которых равно 1476/1475. Каково наибольшее возможное значение m? Дайте ответ в виде простой дроби u/v.