Дерево Пифагора - это фрактал, сгенерированный следующим образом: Начните с единичного квадрата. Затем, выбрав одну из его сторон, как основание (в анимации нижняя сторона является основанием): Фигура, получившаяся после бесконечного числа итераций, является деревом Пифагора. Можно показать, что существует хотя бы один прямоугольник, чьи стороны параллельны сторонам наибольшего квадрата в дереве Пифагора, и который заключает в себе все дерево Пифагора полностью. Найдите наименьшую возможную площадь такого прямоугольника и дайте ваш ответ округленным до 10 знака после десятичной точки.