Сложное число может быть разложено на множители разными путями. К примеру, если исключить умножение на единицу, 24 может быть разложено семью разными способами: Напомним, что цифровой корень числа по основанию 10 можно найти, складывая цифры этого числа, и повторяя этот процесс, пока в результате не получится число меньше 10. Таким образом, цифровой корень числа 467 равен 8. Назовем Суммой Цифровых Корней (СЦК) сумму цифровых корней каждого из множителей числа. Таблица ниже демонстрирует все значения СЦК для числа 24. Максимальная СЦК для 24 равна 11. Функция mdrs(n) возвращает максимальную СЦК для числа n. Таким образом, mdrs(24)=11. Найдите ∑mdrs(n) для 1 < n < 1 000 000.