Примечание: Данная задача является более сложной версией 81-й задачи. В представленной ниже матрице 5 на 5 путь от любого элемента левого столбца до любого элемента правого столбца, при передвижении шагами вверх, вниз и вправо, с минимальной суммой выделен красным жирным шрифтом. Его сумма равна 994. Найдите сумму наименьшего пути, взяв матрицу 80 на 80 из текстового файла matrix.txt (щелкнув правой кнопкой мыши, выберите 'Save Link/Target As...') размером 31KБ, двигаясь шагами (вверх, вниз, вправо) от левого столбца к правому стобцу.