Дерево Фибоначчи - это двоичное дерево, рекурсивно задаваемое следующим образом: Два игрока играют в игру с таким деревом. Каждый ход игрок выбирает узел и убирает его вместе со всем поддеревом, исходящим из этого узла. Игрок, вынужденный убрать корневой узел всего дерева, проигрывает. Ниже показаны выигрышные первые ходы первого игрока при игре с деревом T(k) от k=1 до k=6.  Пусть f(k) будет количеством выигрышных первых ходов для первого игрока (т.е. первых ходов, после которых второй игрок лишен выигрышной стратегии) в игре с деревом T(k). Например, f(5) = 1 и f(10) = 17. Найдите f(10000). Приведите последние 18 цифр полученного числа.