Рассмотрим следующее "магическое" треугольное кольцо, заполненное числами от 1 до 6, с суммой на каждой линии равной 9. Проходя по направлению часовой стрелки, начав с группы с наименьшим внешним узлом (в данном примере: 4,3,2), каждое решение можно описать единственным образом. К примеру, вышеуказанное решение можно описать множеством: 4,3,2; 6,2,1; 5,1,3. Существует возможность заполнить кольцо с четырьмя различными суммами на линиях: 9, 10, 11 и 12. Всего существует восемь решений. Объединяя элементы каждой группы, можно образовать 9-тизначную строку. Максимальное значение такой строки для треугольного кольца составляет 432621513. Используя числа от 1 до 10, в зависимости от расположения, можно образовать 16-тизначные и 17-тизначные строки. Каково максимальное значение 16-тизначной строки для "магического" пятиугольного кольца?