Кодирование квадрадерева позволяет нам представить черно-белое изображение размерами 2N×2N в виде последовательности битов (0 и 1). Такие последовательности считываются слева направо следующим образом: Рассмотрим следующее изображение размерами 4×4 (цветными отметками указаны места, в которых можно осуществить деление на подблоки): Это изображение можно описать различными последовательностями, к примеру: "001010101001011111011010101010", длиною 30 символов, или же "0100101111101110", длиною 16 символов, и это - самая короткая возможная последовательность для заданного изображения. Для положительного целого числа N определим DN, как изображение размерами 2N×2N со следующей цветовой палитрой: Какова длина самой короткой последовательности, описывающей изображение D24 ?