Программа, написанная на языке программирования Fractran, состоит из списка дробей. Внутреннее состояние виртуальной машины Fractran — это положительное целое число, которое изначально устанавливается равным начальному числу генератора (seed value). При каждой итерации Fractran-программы число состояния машины умножается на первую дробь в списке, которая даст в результате целое число. Например, одна из программ на Fractran, написанная Джоном Хортоном Конвейем для генерации простых чисел, состоит из следующих 14 дробей: При начальном значении генератора 2, последовательное выполнение итераций программы производит последовательность: 15, 825, 725, 1925, 2275, 425, ..., 68, 4, 30, ..., 136, 8, 60, ..., 544, 32, 240, ... В этой последовательности появляются следующие степени двойки: 22, 23, 25, ... Можно показать, что все степени двойки в этой последовательности имеют простые показатели и, кроме того, все простые числа в показателях степеней двойки появляются в правильном порядке. Если использовать приведенную выше программу на Fractran при решении 7-й задачи проекта «Эйлер» (найдите 10001-ое простое число), то сколько итераций потребуется, прежде чем программа выдаст число 210001-ое простое число?