Прямолинейная сетка - это ортогональная сетка, расстояния между линиями которой не обязательно одинаковы. Примером такой сетки является логарифмическая чертежная бумага. Рассмотрим прямолинейные сетки в декартовой системе координат со следующими свойствами: В рамках этой задачи мы попросим Вас найти такие положения оставшихся N внутренних горизонтальных и N внутренних вертикальных линий сетки, что площадь, занятая красными ячейками, является наименьшей. К примеру, ниже дано изображение решения для N = 10:  Для N = 10 площадь, занятая красными ячейками, округленная до 10 цифр за запятой, равна 3.3469640797. Найдите положения линий сеток для N = 400. В качестве ответа приведите площадь, занятую красными ячейками, округленную до 10 цифр после десятичной точки.