Положительное целое n называется полностепенным (powerful), если p2 является делителем n, для каждого простого множителя p, содержащегося в n. Положительное целое n является совершенной степенью, если n можно представить как степень другого положительного целого. Положительное целое n является ахиллесовым числом, если n полностепенное, но не является совершенной степенью. Например, 864 и 1800 - ахиллесовы числа: 864 = 25·33, и 1800 = 23·32·52. Назовем положительное целое S сильным ахиллесовым числом, если и S, и φ(S) являются ахиллесовыми числами.1 Например, 864 - сильное Ахиллесово число: φ(864) = 288 = 25·32. Однако, 1800 не является сильным ахиллесовым числом, т. к. φ(1800) = 480 = 25·31·51. Существует 7 сильных ахиллесовых чисел менее 104, и 656 менее 108. Сколько существует сильных ахиллесовых чисел менее 1018? 1 φ обозначает функцию Эйлера (Euler's totient function).