Изначально, каждое стадо состоит из n овец. Каждая овца (независимо от цвета) с равной вероятностью может блеять следующей. После того, как овца проблеяла и овца из другого стада пересекла реку, Передур может убрать некоторое число белых овец, чтобы обеспечить в конце максимальное число черных овец. Пусть E(n) - ожидаемое конечное значение числа черных овец, если Передур использует оптимальную стратегию. Известно, что E(5) = 6.871346 (округлено до 6 знака после десятичной точки). Найдите E(10 000) и приведите ответ, округлив его до 6 знака после десятичной точки.