Пусть φ будет функцией Эйлера, т.е. для натурального числа n, φ(n) равна числу таких k, 1 ≤ k ≤ n, для которых НОД(k,n) = 1. Перебирая φ, каждое положительное целое число генерирует убывающую последовательность чисел, оканчивающуюся 1. Например, если мы начнем с 5, будет сгенерирована последовательность 5,4,2,1. Вот список всех последовательностей с длиной 4: Только две из этих последовательностей начинаются с простого числа. Сумма их первых чисел равна 12. Чему равна сумма всех простых чисел меньше 40 000 000, которые генерируют последовательность с длиной 25?