Рассмотрим бесконечный полиномиальный ряд AF(x) = xF1 + x2F2 + x3F3 + ..., где Fk - k-ый член последовательности Фибоначчи: 1, 1, 2, 3, 5, 8, ..., т.е. Fk = Fk−1 + Fk, F1 = 1 и F2 = 1. В данной задаче нас интересуют такие значения x, при которых AF(x) является положительным целым числом. Соответствующие значения x для первых пяти натуральных чисел приведены в таблице ниже. Если x - рациональное число, то будем называть AF(x) золотым слитком, т.к. такие значения встречаются все реже и реже. Так, например, 10-й золотой слиток равен 74049690. Найдите 15-й золотой слиток.