Рассмотрим число 6. Делителями 6 являются 1,2,3 и 6. Каждое число от 1 до 6 (включительно) может быть записано в виде суммы различных делителей 6: 1=1, 2=2, 3=1+2, 4=1+3, 5=2+3, 6=6. Число n называется практичным, если каждое из чисел от 1 до n включительно может быть записано в виде суммы различных делителей n. Пара последовательных простых чисел разницей в 6, называется секси-парой (поскольку "sex" - латинское слово, обозначающее "шесть"). Первая секси-пара (23, 29). Иногда удается найти тройную пару чисел. Это означает, что встречаются три последовательные секси-пары, у которых второй член пары одновременно является первым членом следующей пары. Число n, удовлетворяющее следующим требованиям: Найдите сумму первых четырех раев инженера.