Примечание: Данная задача является намного более сложной версией 81-й задачи. В представленной ниже матрице 5 на 5 путь с минимальной суммой из верхнего левого угла в нижний правый, при передвижении шагами вверх, вниз, вправо или влево, выделен красным жирным шрифтом. Его сумма равна 2297. Найдите сумму наименьшего пути, взяв матрицу 80 на 80 из текстового файла matrix.txt (щелкнув правой кнопкой мыши, выберите 'Save Link/Target As...') размером 31KБ, передвигаясь шагами в любых направлениях (вверх, вниз, вправо, влево) из верхнего левого угла в нижний правый.