Определим сбалансированную скульптуру порядка n следующим образом: Подсчитывая число скульптур, все построения, являющиеся отражениями относительно оси y, не считаются отличающимися. К примеру, 18 сбалансированных скульптур 6-го порядка показаны ниже. Обратите внимание, что каждая зеркальная пара изображений (относительно оси y) считается одной скульптурой: Существует 964 сбалансированные скульптуры 10-го порядка, и 360505 скульптуры 15-го порядка. Найдите число сбалансированных скульптур 18-го порядка?