Игра в перевороты - это игра для двух игроков, происходящая на квадратной доске размером N на N. Каждый квадрат содержит диск, окрашенный с одной стороны в белый цвет, а с другой - в черный. В начале игры все диски повернуты белой стороной вверх. За один ход переворачиваются все диски в прямоугольнике, имеющем следующие свойства:    Игроки ходят поочередно. Игрок побеждает, если после его хода все диски на доске повернуты черной стороной вверх. Пусть W(N) будет количеством выигрышных ходов для первого игрока на доске размером N на N, покрытой изначально белыми дисками, при идеальной игре. W(1) = 1, W(2) = 0, W(5) = 8 и W(102) = 31395. Для N=5, восемью выигрышными первыми ходами первого игрока являются:   Найдите W(106).