Рассмотрим следующий набор кубиков с нестандартно размеченными гранями: Кубик A: 1 4 4 4 4 4 Кубик B: 2 2 2 5 5 5 Кубик C: 3 3 3 3 3 6 Два игрока играют в игру, по очереди выбирая кубик и кидая его. Игрок, выкинувший наибольшее число, побеждает. Если первый игрок берет кубик A, а второй игрок выбирает B, мы получаем P(второй игрок победит) = 7/12 > 1/2 Если первый игрок берет кубик B, а второй игрок выбирает C, мы получаем P(второй игрок победит) = 7/12 > 1/2 Если первый игрок берет кубик C, а второй игрок выбирает A, мы получаем P(второй игрок победит) = 25/36 > 1/2 Итак, какой бы кубик первый игрок ни выбрал, второй игрок может выбрать другой кубик и получить более, чем 50% вероятность победить. Набор кубиков, имеющий такое свойство, называется нетранзитивным набором кубиков. Мы хотим исследовать, сколько существует нетранзитивных наборов кубиков. Предположим следующие условия: Для N = 7 мы нашли, что существует 9780 таких наборов. Сколько существует нетранзитивных наборов для N = 30 ?