Однако, если мы исключим из этого ряда все члены, в которых знаменатель содержит цифру 9, этот ряд удивительным образом сойдется к примерно 22.9206766193. Этот измененный гармонический ряд называется рядом Кемпнера. Рассмотрим другой гармонический ряд, измененный путем исключения всех членов, в которых знаменатель содержит 3 или более одинаковых цифры подряд. Возможно убедиться, что из первых 1200 членов гармонического ряда только 20 членов будут исключены таким образом. Этими 20 исключенными членами являются: Полученный ряд тоже сходится. Найдите значение, к которому сходится такой ряд. Дайте ответ, округленный до 10 цифр после десятичной точки.