Каждую 25-ю овцу из стада необходимо проверить на редкий вирус, который поражает 2% популяции овец. Существует точный и высокочувствительный ПЦР тест образцов крови, который дает однозначный положительный/отрицательный результат, но он дорогой и очень затратный по времени. Из-за высокой цены, главный ветеринар предлагает вместо 25 отдельных тестов проводить следующую процедуру: Овец распределяют на 5 груп по 5 овец в каждой. 5 образцов крови каждой овцы из группы смешиваются вместе, после чего проводится один тест. Тогда, Поскольку вероятность заражения каждого отдельно взятого животного составляет всего 0.02, то первый тест (объединенных образцов) для каждой группы будет: Таким образом, ожидаемое количество тестов для каждой группы составвит 1 + 0.0960792032 × 5 = 1.480396016. Следовательно, все 5 групп можно просеять со средним количеством тестов 1.480396016 × 5 = 7.40198008, что дает огромный выигрыш, более чем 70% ! Хотя описанная выше процедура выглядит очень эффективной, ее можно существенно улучшить (всегда предполагается, что тест достаточно чувствителен и что нет никаких побочных эффектов при смешивании образцов крови). К примеру: Чтобы упростить очень широкий ряд возможностей, введем ограничение на получение наиболее эффективной по затратам схемы тестирования: когда мы протестируем смешанный образец, необходимо полностью разделить всех овец, чьи образцы крови участвовали в тестировании (т.е. получить результат для каждого животного из группы - инфицированно оно или нет), прежде чем можно будет проводить тестирование остальных групп животных. В данном примере оказывается, что наиболее эффективная по затратам методика тестирования (будем называть ее оптимальной стратегией) потребует в среднем всего лишь 4.155452 тестов! Для такой оптимальной стратегии определим T(s,p) как среднее количество тестов, необходимое для отсеивания больных животных в стаде из s овец, при вероятности заболевания каждой особи p. Таким образом, округлив результат до шестого знака после десятичной точки, T(25,0.02) = 4.155452 и T(25,0.10) = 12.702124. Найдите ΣT(10000,p) для всех p=0.01, 0.02, 0.03, ... 0.50. Ответ округлите до шестого знака после десятичной точки.