Для любого положительного целого n, n-тая слабая последовательность Гудштайна {g1, g2, g3, ...} определяется следующим образом: Последовательность завершается, когда gk принимает значение 0. Например, шестая слабая последовательность Гудштайна - {6, 11, 17, 25, ...}: и так далее. Можно показать, что каждая слабая последовательность Гудштайна конечна. Пусть G(n) будет количеством ненулевых элеметов n-той слабой последовательности Гудштайна. Может быть доказано, что G(2) = 3, G(4) = 21 и G(6) = 381. Может также быть доказано, что ΣG(n) = 2517 для 1 ≤ n < 8. Найдите последние 9 цифр ΣG(n) для 1 ≤ n < 16.