Два игрока играют в игру. Имеется k кучек камней. В свой ход игрок должен выбрать кучку и заменить ее двумя кучками камней, следуя двум условиям: Первый игрок, неспособный сделать разрешенный ход, проигрывает. Пусть f(n,k) будет количеством выигрышных позиций для первого игрока при условии идеальной игры, когда игра начинается с k кучек, где каждая содержит от 2 до n камней (включительно). f(10,5) = 40085. Найдите f(107,1012). В качестве ответа приведите остаток от деления полученного числа на 987654321.