Единичная дробь имеет 1 в числителе. Десятичные представления единичных дробей со знаменателями от 2 до 10 даны ниже: Где 0.1(6) значит 0.166666..., и имеет повторяющуюся последовательность из одной цифры. Видно, что 1/7 имеет повторяющуюся последовательность из 6 цифр. Считается, что единичные дроби, чей знаменатель не имеет иных простых множителей, кроме 2 и/или 5, не содержат повторяющуюся последовательность. Определим длину повторяющейся последовательности таких единичных дробей равной 0. Пусть L(n) будет обозначать длину повторяющейся последовательности в 1/n. Известно, что ∑L(n) для 3 ≤ n ≤ 1 000 000 равно 55535191115. Найдите ∑L(n) для 3 ≤ n ≤ 100 000 000