Радикалом числа n, rad(n), называют произведение простых множителей этого числа. К примеру, 504 = 23 × 32 × 7, так что rad(504) = 2 × 3 × 7 = 42. Определим тройку положительных целых чисел (a, b, c) как abc-совпадение, если: К примеру, (5, 27, 32) является abc-совпадением, т.к.: Оказывается, что abc-совпадения достаточно редки и существует всего тридцать одно abc-совпадение при значениях c < 1000 с соответствующей ∑c = 12523. Найдите ∑c при c < 120000. Примечание: Данная задача была недавно изменена. Убедитесь в том, что вы используете верные параметры.