Наверняка вам знакома игра пятнашки. Вместо пронумерованных плиток, мы воспользуемся семью красными плитками и восемью синими. Ходы обозначаются заглавной начальной буквой направления (Left, Right, Up, Down), в котором передвигают плитку на свободное место, т.е. начав с конфигурации (S), и выполнив последовательность перемещений LULUR, мы получим конфигурацию (E): Контрольная сумма каждого пути рассчитывается следующим образом (псевдо-код): Для приведенной выше последовательности LULUR контрольная сумма составит 19761398. А теперь, начав с конфигурации (S), найдите все кратчайшие пути к конфигурации (T). Чему равна сумма всех контрольных сумм для кратчайших путей?